em Matão nova aqui no cl360 gente por
intermédio do ex-presidente Michel Temer
o presidente Jair bolsonaro falou por
telefone com Alexandre de Moraes de novo
aqui olha por intermédio do
ex-presidente Michel Temer o presidente
Jair bolsonaro
falou por telefone com Alexandre de
Moraes o teor da conversa vai morrer com
os três que estavam ali naquela sala mas
nesse sentido de apresentar um gesto
Genuíno de pacificação de arrefecimento
da temperatura diante da mais grave
crise institucional já instalada E aí
bolsonaro teve de tomar um gesto a
altura não só procurar por telefone o
presidente fez uma carta publicada
oficialmente nos canais do governo no
qual a Fera o respeito à justiça ao
judiciário e as decisões que
eventualmente forem tomadas pelo
Ministro Alexandre de Moraes um gesto e
tanto enviei uma mensagem aqui para o
ex-presidente Michel Temer perguntei
Presidente o senhor conseguiu produzir
quase que um milagre ele disse obrigado
eu acho que foi